LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¡La puta madre!
¡Mátenlos!
¿Qué hacen?
Vamos. ¡Mátenlo!
¡La puta madre!
Ve qué trama Jung Gicheul,
adónde irá y con quién.
Queremos esa información al instante.
¡Hijos de puta!
Hijo de una gran puta.
¡Carajo!
Hyeok ingresó a Emergencias.
No creo que pueda ir a pescar mañana.
Vayan sin mí.
Hola, jefe.
Pinché un neumático, estoy varado.
Discúlpame.
¿Puedes ir tú primero?
¿Qué diablos haces?
Jung Gicheul.
¡Hijo de puta!
¡La puta madre!
¿Me ves cara de traidor, hijo de puta?
Seungho.
Suba, rápido.
¡Imbécil!
¡La puta madre!
Seungho.
¡Kwon Seungho!
Vamos. Despierta.
No te me vayas, Seungho.
¿Qué haces? ¡Vamos!
LO PEOR DEL MAL
CIRUGÍA
-Necesitamos mucha gasa, prepárense.
-Sí, doctor.
-Está sangrando mucho.
-Bien.
-Traten de no tocar la herida.
-Gasa.
-Sí, doctor.
CIRUGÍA
Pasó algo camino al puerto.
Asumo toda la responsabilidad.
¿Llamaron los chinos, jefe?
Deberías llamar también a los japoneses.
Espera afuera.
Sí, jefe.
Jefe Seo.
Sabes quién sabía que me iría de pesca
además de nosotros tres, ¿verdad?
Sí, señor.
Heesung, Jungbae, Kyungjin y Byungwoo.
Averigua quién se vendió al grupo Jaegeon.
Eres el único
en quien puedo confiar ahora.
Sí, jefe.
Hola, señor.
¿Hace poco le pidieron arreglar
un Mercedes con un neumático pinchado?
Ah, ese mismo.
Fui a arreglarlo,
pero el tipo era muy grosero
y no paraba de apurarme.
Es este.
Debe conducir bastante rápido.
Es una pinchadura rara.
¿Seungho está bien?
¿Gicheul sigue en el hospital?
Sí.
Esos imbéciles
pagarán por lo que hicieron.
Gracias.
Ese día estuve
todo el tiempo en la oficina.
Vi un video con él,
y en la noche,
fuimos a su bar por unos tragos.
Antes de eso, jugamos al billar.
Verdad. También fuimos al salón de billar.
No te muevas. Quédate quieto.
Llamaré a la enfermera.
El capitán Seok está hablando
con los médicos,
-no se preocupe...
-Son muy irresponsables.
Sabían que se disputaban el territorio
con la banda de Song Donghyuk.
¿Tenían que dejar solo a Junmo ahí?
¿No debían haber tomado medidas,
conseguido refuerzos o tratado de mediar?
No podemos predecir
cada escenario posible.
Es normal
que surjan situaciones inesperadas.
Aun así, después de todo lo que pasó,
seguirán adelante con esto.
¿Mi encuentro con Jung Gicheul
ayudó a Junmo?
¿Ayudó con la investigación?
Si fue así, permítanme ayudar
desde un rol más activo.
Mientras pueda lograr
que mi esposo salga ileso,
me veré con Jung Gicheul para manipularlo.
¡Haré lo que sea necesario
para ponerle fin a esta locura!
Es la segunda vez que me salvas la vida.
Ahora confío en ti.
Jefe.
En ese caso,
¿me da un cigarrillo?
¿No recibimos el producto?
No, ni siquiera pudimos vernos
con el capitán coreano.
¿Se sabe algo de ellos?
No. Tiene el teléfono apagado.
Se pagó por adelantado, ¿no?
Sí, jefe.
Sigue tratando de ubicarlos.
En cuanto al viaje de pesca,
¿de veras van a pescar
a mitad de la noche?
Se puede decir que navegamos, sí.
¿Para qué?
La verdad, después de todo esto,
tengo derecho a saberlo.
¿Salen a navegar para contrabandear?
Lo sabrás a su debido tiempo.
¿Averiguaste algo?
Aún no, señor.
Pero creo que sé quién es.
¿Quién es, señor?
Que los muchachos vayan a Seúl
y se reúnan todos a las 9:00 p. m.
en la oficina.
Que no falte nadie.
Sí, jefe.
Y antes de eso, diles a todos
que encontramos al que nos vendió
al grupo de Jaegeon.
Que lo castigaré delante de todos.
Sí, jefe.
Buen viaje. Nos vemos allá.
HOSPITAL JEIL
Esperen. Una pregunta.
¿Cómo están los cretinos
a los que les disparamos?
Están vivos, no te preocupes.
Mejor preocúpate por ti.
Dame las llaves.
Jefe.
LLAMADA INTERNACIONAL, JAPÓN
-¿Hola?
-Hijo de puta.
¿Cómo te atreves
a ignorar nuestras llamadas?
¿Crees que no podemos encontrarte
si huyes con nuestro dinero?
¿En serio?
Soy yo.
¿Qué pasó?
De camino al mar,
la gente de Song Donghyuk nos emboscó.
Uno de nuestros miembros casi muere.
¿Los emboscaron?
Significa que ellos sabían
qué ruta tomarían para ir al mar.
Me acabo de enterar
de que me están vigilando.
Significa que hay un traidor
que está muy ocupado ahora.
¿Tienes algo que decir?
No.
Igual asumirás
toda la responsabilidad por lo que pasó.
¿Qué hacemos?
¡Arranca el auto!
En serio.
Oye.
¿Esto no es...?
¿No estás incómodo?
Puedes ponerte cómodo.
¿Tratas de ser como Chow Yun-fat?
Adonde vas, se desata una guerra.
Pero tú nunca mueres.
Como en Un mañana mejor.
Chow Yun-fat tiene mucha onda.
Aunque habría sido perfecto
con unos fósforos.
También deberías pelear así.
Es espectacular.
ÁREA DE DESCANSO DE JINJONG
Voy al baño.
Bueno.
Parece que tú también tienes que ir.
Haré rápido.
Mi estómago.
¡Me duele!
Junmo.
¿Estás bien?
Casi muero, carajo.
Lo siento.
Está bien.
Parece que Jung Gicheul contrabandea
cuando sale a pescar.
Y esta noche,
planea matar al traidor de la banda.
Debemos evitarlo.
Bien. Cuídate.
Lo haré.
LLAMADA ENTRANTE
¿Hola?
¿Puerto de Incheon en dos días?
¿Vendrán aquí?
Muy bien.
Les facilitaré las cosas.
Seungho es mayor que todos aquí,
de ahora en más, le dirán "señor".
¿Está bien?
-Sí, jefe.
Más fuerte, mal paridos.
-¡Sí, jefe!
¿Saben quién nos vendió
al grupo de Jaegeon?
Encantado de conocerte.
Aunque tú nos rechaces,
alguien aceptará nuestra oferta.
Piénsalo bien.
Miren a su alrededor
y vean quién no está aquí
porque no quería morir.
Kyungjin, Byungwoo y el Jefe Seo.
No veo a esos tres.
Perdón. Me costó conseguir un taxi.
¿Quién es el traidor?
No creo que sean Heesung o Jungbae.
Están vivos, no te preocupes.
Oh Kyungjin.
Hay que encontrarlo y sacarlo
lo antes posible.
Era el único que sabía
cómo estaban los de Jaegeon.
Oh Kyungjin.
¿Hola?
¿Kyungjin?
Sí, jefe.
Oh Kyungjin.
¡Oh Kyungjin!
Maldita sea.
La puta madre.
La puta madre...
¿Por qué lo hiciste, Kyungjin?
¿Por qué lo pregunta?
Me hace pasar vergüenza.
Claro. Ni siquiera importa.
Lo que sí importa
es que tú armaste todo este lío.
Quiero que todos observen
y vean lo que pasa
si traicionan a la familia.
Jefe Seo.
La puta madre.
Jefe.
¡Carajo!
¿Qué va a hacer ahora?
Casi te matan por culpa de ese mal parido.
Y pagará por eso.
Trata de aguantar.
Porque dolerá.
Hijo de puta.
Veamos un poco.
Hijo de una gran puta.
Basura de mierda.
Estúpido hijo de puta.
Hijo de una gran puta.
Basura de mierda.
Casi muero por tu culpa, imbécil.
¿Entendido? Traidor de mierda.
Jefe.
Creo que fue suficiente por casi matarme.
-Oye, Yongdae.
-Sí, señor.
Ni te me acerques.
Si vuelvo a verte, te mataré de verdad.
Heesung, Jungbae, Jefe Seo, síganme.
Tú también, Seungho.
Hoy es tu día de suerte, mal parido.
Limpien esto.
-Sí, señor.
Arrójenlo bien lejos.
En dos días, vendrán los chinos.
¿Por qué así de repente?
Hablemos de esto más en privado, señor.
No, ahora con tres no alcanza.
Casi que ya sabes lo que pasa, ¿verdad?
Yo los recibiré cuando vengan.
Prepara algo para hacerlos sentir mejor.
Sí, jefe.
Y, Heesung,
controla si Kyungjin trama algo.
Bien.
Seo, encárgate de Seungho.
Sí, jefe.
Ya pueden irse.
GUARIDA DE DONGHOBANG - CHINA
FISCALÍA DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
COREA DEL SUR
INFORME DE PRODUCTORES DE DROGAS
CONDENADOS A PRISIÓN
De los exconvictos por metanfetaminas,
investigamos a los cocineros.
YOON WONGIL
Yoon Wongil.
¿Por qué dijo que fue a China?
Por turismo.
¿Aún no ha vuelto?
No.
¿Viajó a China por seis meses?
Traigan al intérprete.
Llamaré al Sr. Murayama.
Sí, señor.
-Hola, ¿capitán Seok?
-Hola, señor.
¿Conoce a la profesora Yoon?
La señora de cabello canoso.
Tengo información crucial.
El tráfico tal vez no sea
únicamente entre Corea y Japón,
sino entre Corea, China y Japón.
Los chinos también son sospechosos ahora.
Si el inspector Park participa
de la reunión de mañana con los chinos,
confirmaremos esta teoría.
¿Podemos pedirle ayuda?
COMISIÓN CENTRAL
DE CONTROL DE NARCÓTICOS - BEIJING, CHINA
BUSCADA
YOON WONGIL, COREANA, 73 AÑOS
¿Hola?
Hola, Gicheul. Soy yo, Euijeong.
Hola, Euijeong.
Debí llamarte.
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Estoy bien, gracias a ti.
Muchas gracias por venir al funeral.
No me agradezcas.
Hice lo que tenía que hacer.
Hablando de eso,
¿estás libre mañana?
¿Mañana?
Sí, mañana es el único día
que tengo libre.
¿Podemos vernos?
Sí. Veámonos mañana.
Por favor, dile a Seungho
que también le agradezco haber venido.
Lo haré.
Mañana tengo una cita importante.
Ve tú a recibir a los chinos.
¿Qué pasó?
Sí, jefe.
¿Buscaste en los hospitales?
Jefe.
¿Podemos hablarle de eso con el jefe Seo?
Primero terminen de comer.
Sí, jefe.
Heesung.
¿Cómo le pusiste a tu bebé?
Jaeyoung.
Hong Jaeyoung.
Qué lindo nombre.
Lo iré a visitar.
Claro. Es muy lindo.
No se parece en nada a mí.
Se parece a Hyeok.
¿Qué querían decirme en privado?
Jefe Seo.
Averiguaste el paradero
de Oh Kyungjin ese día, ¿no?
Claro que sí.
Me pregunto
cómo localizó nuestro auto
y les avisó a ellos.
Él no nos siguió.
Jungbae es el que nos siguió ese día.
¿Sospechas de Jungbae?
¿Estás de acuerdo, Jefe Seo?
Sí, tengo la misma sospecha.
Jefe.
Comprobemos por última vez.
Nuestros invitados de China
parecen ser personas importantes
para su negocio.
¿Qué tal si enviamos a Seungho
mientras compruebo lo de Jungbae?
Creo que debería tener cuidado
hasta estar seguros de Jungbae y Heesung.
Jungbae es como un hermano para mí.
No cometan errores.
Sí, jefe.
Jefe Seo.
Ya puedes irte. Háganlo bien.
Sí, jefe.
Hola, jefe.
Tienes información
sobre todos mis empleados, ¿no?
Sí.
Necesito que averigües unos antecedentes.
Si todo sale bien,
fuera lo viejo, bienvenido lo nuevo.
¿Me llamaste, jefe?
¿Les compraste regalos a los chinos?
Sí, ya les compré algo caro.
Buen trabajo.
Gracias, jefe.
Entonces...
Tengo ganas de tomar,
pero no quiero beber solo.
Claro.
Genial. Yo también iba por un trago.
¿Preparo los tragos afuera?
Perfecto.
Bien, señor.
DIARIO DE LA PATRULLA DIARIA
Señor.
¿Señor?
Le haré unas preguntas.
Puede asentir con la cabeza
para responder.
Estamos trabados en la investigación.
¿Cómo supo
qué ruta tomaría Jung Gicheul ese día?
¿Alguien siguió su auto y se lo dijo?
Entonces, ¿cómo lo supo?
¿Su banda siguió su auto
desde Seúl?
¿Con el auto en el que viajaban?
Pero, señor,
sé que le dispararon,
pero ¿cómo es que no me reconoce?
Soy yo, Seo Jongryeol.
Es bueno hablar contigo a solas
sin los demás.
Ha pasado tiempo.
Por favor.
Claro.
Enviaré a Kwon Seungho
al puerto de Incheon mañana en la mañana.
Así tú descansas.
Sí, jefe.
Así es la vida.
Cosecharás lo que siembras.
Piénsalo de ese modo.
Y piensa en esto
como un plácido sueño.
Ya que lo mencionas...
Bien...
Por si acaso...
Solo para estar seguro,
no sospechabas
de mí o de Heesung, ¿verdad?
¿Qué dices?
Claro.
Perdón. Olvídalo, jefe.
¿Hola?
Jefe, habla Jongryeol.
Tal como me ordenó,
me encargué de Kang Geon.
Heesung y Jungbae
están limpios.
Bien hecho. Ya puedes ir a descansar.
¿Quién llamó, jefe?
Nadie.
Salud.
Si lo piensas...
¿Sí, jefe?
Tú y yo siempre hemos estado juntos, ¿no?
Dices algo que es obvio, jefe.
El hijo del dueño de la librería
frente a la escuela, Choi Jungbae.
¿Por qué hablas de los viejos tiempos?
Es incómodo.
¿Estás ebrio?
El único alumno
de la Secundaria Yeoksam
que vivía en un monoambiente eras tú.
Y yo era el único que vivía
en un semisótano.
Los pobres.
Ya que estamos los dos solos,
¿te salteas el encuentro con los chinos
por algo importante?
No es nada.
Jefe, como bien dijiste,
te he acompañado toda mi vida.
Y sé leer tus pensamientos.
¿Es por esa chica, Yu Euijeong?
-Jungbae.
-¿Sí, jefe?
Si puedes leer mis pensamientos,
deberías saber hacer la vista gorda.
Tienes razón. Pero no tiene sentido.
No te puedes casar con una policía.
¿No puedo?
¿Disculpa?
¿No puedo casarme con ella?
Cielos.
Para serte sincero, me da miedo.
¿Y si pasa algo malo por culpa de ella?
Solo quiero que recuerdes
que estás por iniciar algo muy peligroso.
Algunas cosas son peligrosas,
pero vale la pena intentarlo, ¿no?
Claro.
Es verdad.
Bebamos.
Hola.
¿Cómo estás?
Choi Jungbae.
¿Sí, señor?
¿Confías en mí?
Confío en ti. En serio.
Yo también confío en ti.
Jung Gicheul empezó a confiar en mí.
De ahora en más,
cuando tenga tiempo libre...
Basta. No hablemos de eso ahora.
No quiero pensar en esas cosas.
Bueno.
Solo quiero pensar en nosotros.
Claro.
Tu madre.
¿El funeral estuvo bien?
Lo siento.
¿Cómo está tu herida?
¿Ya estás bien?
Sí, estoy bien.
Come.
Imbécil.
Me estás distrayendo, imbécil.
Piénsalo.
¿No crees que Gicheul
confía demasiado en Seungho?
¿Qué pasa ahora?
Me molesta que lo envíe a él
y no a nosotros
a ese encuentro importante.
Gracias a eso, tienes tiempo libre.
Cuando dijo "una cita urgente",
hablaba de una cita
con la mujer policía, ¿no?
Eso también me molesta.
¿Verdad?
Como sea. No es asunto nuestro.
No nos metamos.
Yoon Wongil. Exconvicta, presa
por metanfetaminas, que viajó a China.
Verifica si la invitada china es ella.
TERMINAL DE PASAJEROS
DEL PUERTO DE INCHEON
Estimados pasajeros...
¿Eres el enviado de Jung?
Sí, soy yo.
Vamos.
Dije fue fuéramos a un lugar lindo.
Quería visitar la iglesia.
Ha pasado tiempo.
¿Te parece bien?
Sí, por supuesto.
Sería lindo
que tu madre
volviera a asistir a la iglesia.
Según sé,
si vienen de China,
solo los coreanos chinos
mayores de 55 pueden ingresar a Corea.
No esperaba ver a alguien tan joven.
No hacemos esto sin estar preparados.
No sabía que era coreana.
No, tienes razón. Soy coreana china.
No sabía que el Sr. Jung enviaría
a alguien tan inexperto.
¿El hombre que la acompañaba tomó un taxi?
Respecto a nuestro inconveniente,
permítame disculparme primero.
Lo lamentamos mucho.
¿Es típico de Corea
que otros se disculpen en tu nombre?
Uno comete un error,
y otro se disculpa.
Qué interesante.
Que descansen.
¿Cómo te llamas?
Soy Kwon Seungho.
Son coreanos chinos.
Sus pasaportes deben ser falsificados,
no sirve averiguar antecedentes.
¿Para qué habrán venido a Corea?
¿A entregar algo por tierra,
ya que no pudieron por mar?
No es tan fácil engañar
a la aduana de Incheon.
Debe ser algo más.
Vigilémoslos por ahora.
¿Qué haces aquí?
¿No deberías estar
vigilando a Jung Gicheul?
Déjame ocuparme de esto.
Jung Gicheul ahora está
con la inspectora Yu.
¿Por qué Euijeong se verá con él?
¿No viste lo que ese cretino
le hizo en el funeral?
Como te hirieron,
ella decidió seguir ayudándonos.
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué Euijeong nos ayuda ahora?
Maldición, antes de decidir algo así,
¿no debiste haberme preguntado?
Era urgente, y no podíamos ubicarte.
No podemos quedarnos sentados a observar.
-La inspectora Yu opina lo mismo.
-La puta madre.
Insistió en hacer lo que fuera
para ayudarte.
Confías en ella, ¿no?
No le des demasiadas vueltas.
Gracias a ella,
estos posibles productores de droga chinos
están ahora en nuestra mira.
La puta madre.
Disculpe.
Subtítulos: Daniela Costa